[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The Science of Falling in Love]
[វិទ្យាសាស្ត្រនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
Zhu Panpan...
Zhu Panpan...
Is this toy
តើនេះជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
Xiao Yuhe made last time?
Xiao Yuhe បានធ្វើលើកចុងក្រោយ?
Who is Zhu Panpan?
តើ Zhu Panpan ជានរណា?
A classmate of mine in elementary school.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា។
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
your elementary school classmates?
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់អ្នក?
He’s different.
គាត់គឺខុសគ្នា។
It's really lit up.
វាពិតជាភ្លឺ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Take it and you’ll be
យកវាហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
my best friend.
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
Zhu Panpan.
Zhu Panpan ។
Zhu Panpan, get out.
Zhu Panpan ចេញទៅ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Maybe
ប្រហែល
something happened to his family
អ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
so he couldn't reach out to you.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
Perhaps.
ប្រហែល។
But I sent him
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ
a lot of emails.
អ៊ីមែលជាច្រើន។
He never replied to me.
គាត់មិនដែលឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
I have checked
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
your records of school transfers.
កំណត់ត្រានៃការផ្ទេរសាលារបស់អ្នក។
You still don't admit it?
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់វា?
Are you going to confess to Chengcheng yourself
តើអ្នកនឹងសារភាពចំពោះ Chengcheng ដោយខ្លួនឯងឬ?
or should I tell her?
ឬខ្ញុំគួរប្រាប់នាង?
Leave this alone.
ទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Please insert coins.
សូមបញ្ចូលកាក់។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
I’d like to take you somewhere.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
I'm running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Duoduo.
Duoduo
Someone fed you?
មានអ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
You happy?
អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
Someone builds you a new house.
នរណាម្នាក់សាងសង់ផ្ទះថ្មី។
But it looks a little small.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅតូចបន្តិច។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
You want to tell me that
អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
you know Duoduo
អ្នកស្គាល់ Duoduo
and made it a new home?
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ផ្ទះ​ថ្មី?
No.
ទេ
I just want to tell you that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
I have known you for a long time
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
because of Duoduo.
ដោយសារតែ Duoduo ។
I've shown you
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។
around this neighborhood
ជុំវិញសង្កាត់នេះ។
a few times.
ពីរបី​ដង។
How do you feel about
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
the environment of the neighborhood?
បរិស្ថាននៃសង្កាត់?
I think overall it's good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​រួម​គឺ​ល្អ​។
You can go to work.
អ្នកអាចទៅធ្វើការ។
I will walk around in the community
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញសហគមន៍
to see the surrounding environment.
ដើម្បីមើលបរិយាកាសជុំវិញ។
I will contact you later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Hard work for you today.
ការងារលំបាកសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
[Fuxin Home]
[Fuxin Home]
Duoduo.
Duoduo
Come over.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
Good kid.
កូនល្អ
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
Later,
ក្រោយមក
I met you to
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
catch the thief for Chengcheng.
ចាប់​ចោរ​ឱ្យ​ឆេង​ឆេង។
At that time, I felt that
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
you were glowing.
អ្នកបានភ្លឺ។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I just want to say that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
you are good.
អ្នក​គឺ​ល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I’m good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Thank you for your nice guy card.
សូមអរគុណចំពោះកាតបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
If there is nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Xiaomeng.
ស៊ាវម៉េង។
Enter the results
បញ្ចូលលទ្ធផល
of this midterm exam.
នៃការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិនេះ។
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Just put it on my desk when you're done.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay, Prof. Zhao.
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ Zhao ។
[Xie Xiaomeng]
[Xie Xiaomeng]
Ninety-five points.
កៅសិបប្រាំពិន្ទុ។
Ying is so great.
យីងពូកែណាស់
[Su Chengcheng]
[ស៊ូ ឆេងចេង]
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Your paper.
ក្រដាសរបស់អ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You scored eighty-nine.
អ្នកបានពិន្ទុប៉ែតសិបប្រាំបួន។
So high.
ខ្ពស់​ណាស់។
Are everyone's scores so high?
តើ​ពិន្ទុ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្ពស់​ណាស់​ឬ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You scored higher than Xiaomeng.
អ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាង Xiaomeng ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
What do you get in the exam, Ying?
តើ​អ្នក​បាន​អ្វី​ក្នុង​ការ​ប្រឡង, Ying?
I haven't got the paper yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានក្រដាសទេ។
The genius Xiao really lived up to his reputation.
ទេពកោសល្យ Xiao ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
Next time he gives you extra lessons,
លើកក្រោយគាត់ផ្តល់មេរៀនបន្ថែម
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I’m begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
See? All ticks.
ឃើញទេ?  ធីកទាំងអស់។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Where is my paper?
តើក្រដាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Chengcheng, let’s go.
Chengcheng តោះទៅ។
Let's celebrate with Teppanyaki.
តោះអបអរជាមួយ Teppanyaki ។
Du Zhuanjia asked me
Du Zhuanjia បានសួរខ្ញុំ
to send him materials.
ដើម្បីបញ្ជូនសម្ភារៈទៅគាត់។
I might have to
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
go to the lab first.
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាមុនសិន។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Come here.
មក​នេះ។
You have made great progress this time.
អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
Your grades entered
ថ្នាក់របស់អ្នកបានបញ្ចូល
the top third of your major.
កំពូលទីបីនៃជំនាញរបស់អ្នក។
Keep the score.
រក្សាពិន្ទុ។
You can try postgraduate recommendation later on.
អ្នកអាចសាកល្បងការណែនាំក្រោយឧត្តមសិក្សានៅពេលក្រោយ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Thank you, professor.
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
Go to eat.
ទៅញ៉ាំ។
Haemostatic forceps.
ដុំពក hemostatic ។
Madam, one noodle with soup.
លោកជំទាវ គុយទាវមួយស៊ុប។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Madam.
លោកជំទាវ។
I want the same.
ខ្ញុំចង់បានដូចគ្នា។
He will pay.
គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Won’t you pay?
តើអ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Then I will ask my elementary school classmate
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរមិត្តរួមថ្នាក់បឋមរបស់ខ្ញុំ
Su Chengcheng.
ស៊ូ ឆេងចេង។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Hold it tight. Watch out.
សង្កត់វាឱ្យតឹង។  ប្រយ័ត្ន។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Could you let me go?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
Where can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅឯណា?
Waist?
ចង្កេះ?
Or shoulder?
ឬស្មា?
Don’t touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I’d better ask my
ខ្ញុំនឹងសួរខ្ញុំប្រសើរជាង
elementary school classmate Su Chengcheng.
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សា ស៊ូ ឆេងចេង។
She will carry me.
នាងនឹងដឹកខ្ញុំ។
You’re so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
leave without saying goodbye?
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how much Su Chengcheng is concerned about this?
តើ Su Chengcheng មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
Until now, when it comes to this,
មក​ដល់​ពេល​នេះ​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​។
she is still very concerned
នាងនៅតែមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
and sad.
និងសោកសៅ។
Anyway, deal with it yourself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Did you do it on purpose?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
Chengcheng, look.
Chengcheng មើល។
That’s...
នោះហើយជា...
Xiao Yuhe and Wang Lunye.
Xiao Yuhe និង Wang Lunye ។
Why are you two...?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ...?
He’s just on my way. Don’t get us wrong.
គាត់គ្រាន់តែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។  កុំយល់ច្រឡំ។
Bye.
លាហើយ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
When did they
តើពួកគេនៅពេលណា
get so close?
ជិត​ម្ល៉េះ?
It's the first time
វាជាលើកដំបូង
I've seen him carry
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាន់
anyone other than you.
នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
there seems to be
វាហាក់ដូចជាមាន
something wrong
មាន​អ្វី​ខុស
with the two of them?
ជាមួយពួកគេទាំងពីរ?
Don't forget to
កុំភ្លេច
watch the fireworks together tonight.
មើលកាំជ្រួចជាមួយគ្នាយប់នេះ។
Are you still in charge of reception
តើអ្នកនៅតែទទួលបន្ទុកផ្នែកទទួលភ្ញៀវ
today?
ថ្ងៃនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well.
អញ្ចឹង។
Since you are still in charge of
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែទទួលខុសត្រូវ
reception today,
ទទួលភ្ញៀវថ្ងៃនេះ
I have to emphasize
ខ្ញុំត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់
something to you again.
អ្វីមួយដល់អ្នកម្តងទៀត។
These experimental data
ទិន្នន័យពិសោធន៍ទាំងនេះ
are of great importance.
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំង។
And our usage time
និងពេលវេលាប្រើប្រាស់របស់យើង។
is until 6 pm.
គឺរហូតដល់ម៉ោង ៦ ល្ងាច។
The last batch of subjects
បណ្តុំចុងក្រោយនៃមុខវិជ្ជា
will come today.
នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
All data
ទិន្នន័យទាំងអស់។
cannot be re-entered.
មិនអាចបញ្ចូលម្តងទៀតបានទេ។
So you have to make sure that
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​
every subject
មុខវិជ្ជានីមួយៗ
can attend
អាចចូលរួម
and finish on time.
និងបញ្ចប់ទាន់ពេលវេលា។
Okay.
យល់ព្រម។
The subjects are coming.
មុខវិជ្ជាកំពុងមក។
Go pick them up.
ទៅយកពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I remember.
មិនអីទេ ខ្ញុំចាំ។
I'm going to pick up the subjects now.
ខ្ញុំនឹងយកមុខវិជ្ជាឥឡូវនេះ។
See you at night.
ជួបគ្នាពេលយប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm here waiting for the subjects.
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំមុខវិជ្ជា។
I'm here waiting for the bus.
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំឡានក្រុង។
I'm going to the modeling contest.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រលងម៉ូដែល។
Where did you get the money
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា
to buy KFC?
ទិញ KFC?
Xiao Yuhe gave it to me.
Xiao Yuhe បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
He teaches you Thai boxing,
គាត់បង្រៀនអ្នកប្រដាល់ថៃ
drives you to the lab,
ជំរុញអ្នកទៅមន្ទីរពិសោធន៍,
and gives you money to buy KFC.
ហើយអោយលុយអ្នកទិញ KFC ។
Are you sure you're just close?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅជិត?
Then what other reasons
អញ្ចឹងតើមានហេតុផលអ្វីទៀត។
could there be?
តើអាចមានទេ?
Really?
ពិតជា?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you two are hiding something from me.
អ្នកទាំងពីរកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
We’re so close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
You’ve known everything about me since childhood.
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
How could I hide anything from you?
តើខ្ញុំអាចលាក់អ្វីពីអ្នកដោយរបៀបណា?
And that’s Xiao Yuhe.
ហើយនោះគឺជា Xiao Yuhe ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Take it.
យកវា។
Here.
នៅទីនេះ។
I’ll bring it to Zhu Panpan.
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅ Zhu Panpan ។
Zhu Panpan only eats
Zhu Panpan ញ៉ាំតែ
square chicken nuggets without skin.
ដុំសាច់មាន់ការ៉េដោយគ្មានស្បែក។
Did you think of Zhu Panpan?
តើអ្នកបានគិតពី Zhu Panpan ទេ?
I can't think about him.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីគាត់បានទេ។
This way I can feel better.
វិធីនេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
If...
ប្រសិនបើ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
What would you think
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណា
if Zhu Panpan
ប្រសិនបើ Zhu Panpan
suddenly appeared?
ស្រាប់តែលេចមុខ?
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
He hasn’t contacted me
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Forget it. Let’s not talk about this.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
The server
ម៉ាស៊ីនមេ
in the lab is down.
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ធ្លាក់ចុះ។
All the paper data is disconnected.
ទិន្នន័យក្រដាសទាំងអស់ត្រូវបានផ្តាច់។
Have you tried remote?
តើអ្នកបានសាកល្បងពីចម្ងាយទេ?
Yes, but it doesn’t work.
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm going to the server room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេ។
There is no signal there.
មិនមានសញ្ញានៅទីនោះទេ។
After the server is restored,
បន្ទាប់ពីម៉ាស៊ីនមេត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
remember to run the data.
ចងចាំដើម្បីដំណើរការទិន្នន័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
The bus is coming. Bye.
ឡានក្រុងកំពុងមក។  លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
[Southeast University of Science and Technology]
[សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាភាគអាគ្នេយ៍]
Xiao Yuhe...
Xiao Yuhe...
Zhu Panpan.
Zhu Panpan ។
Zhang Tiantian.
លោក Zhang Tiantian ។
Zhang Xi.
លោក Zhang Xi ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you Xinxin?
តើអ្នកជា Xinxin មែនទេ?
Tianci.
ធានស៊ី។
Here.
នៅទីនេះ។
Meng Qing.
ម៉េងឈីង។
Zhu...
ជូ...
Yuxuan. Here.
Yuxuan នៅទីនេះ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
This kid
ក្មេងនេះ។
looks so much like Xiao Yuhe
មើលទៅ Xiao Yuhe ខ្លាំងណាស់
when he was a kid.
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
Xiao Yuhe?
Xiao Yuhe?
I've seen photos of him
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតគាត់
as a kid before.
កាលនៅក្មេង។
They look so alike.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
It happens that
វាកើតឡើងនោះ។
Prof. Du asked me to fetch some chairs
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Du បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកកៅអីខ្លះ
from the storage room.
ពីបន្ទប់ផ្ទុក។
You...
អ្នក...
Man, what’s your name?
បុរស តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Chengcheng. Chengcheng.
ឆេង ឆេង។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Where to go?
ត្រូវ​ទៅណា?
Fetch some chairs.
យកកៅអីខ្លះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why is it
ហេតុអ្វី?
in the lab?
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍?
This was brought here
នេះត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ
by Wang Lunye yesterday.
ដោយ Wang Lunye កាលពីម្សិលមិញ។
I heard that senior Xiao
ខ្ញុំបានលឺលោក Xiao ជាន់ខ្ពស់នោះ។
was badly terrified.
មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
Wang Lunye also said that
Wang Lunye ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
the two of them had known each other
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្គាល់គ្នា។
since elementary school.
តាំងពីបឋមសិក្សា។
So he knows that
ដូច្នេះគាត់ដឹង
Xiao has been afraid of these since childhood,
Xiao ខ្លាចរបស់ទាំងនេះតាំងពីក្មេង
such as snakes, mice, and cockroaches.
ដូចជាពស់ កណ្ដុរ និងកន្លាត។
He’s afraid of so many things.
គាត់ខ្លាចរឿងជាច្រើន។
Xiao is afraid of mice.
Xiao ខ្លាចសត្វកណ្តុរ។
You and Wang Lunye
អ្នក និង Wang Lunye
are also elementary school classmates.
ក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សាផងដែរ។
Did the three of you
តើអ្នកទាំងបីបានធ្វើ
know each other since childhood?
ស្គាល់គ្នាតាំងពីក្មេង?
Do you remember that
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ។
there was a classmate named Zhu Panpan
មានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Zhu Panpan
in elementary school?
នៅសាលាបឋមសិក្សា?
We... are close.
យើង ... នៅជិត។
We are close.
យើងនៅជិត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Where is Xiao Yuhe now?
តើពេលនេះ Xiao Yuhe នៅឯណា?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
we've met before?
យើងធ្លាប់ជួបពីមុនទេ?
When?
ពេលណា​?
A long time ago.
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
How do you know to do this?
តើ​អ្នក​ដឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I saw it
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
in a magazine before.
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ។
Could it be that someone taught you?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នក?
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Didn't you say that
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
if you had met me,
ប្រសិនបើអ្នកបានជួបខ្ញុំ,
you would recognize me?
តើអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I only eat square chicken nuggets
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​តែ​ពងមាន់​រាង​ការ៉េ
without skin.
ដោយគ្មានស្បែក។
Zhu Panpan only eats square
Zhu Panpan បរិភោគតែការ៉េ
chicken nuggets without skin.
សាច់មាន់គ្មានស្បែក។
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A robot.
មនុស្សយន្តមួយ។
Where did you get the robot?
តើអ្នកទទួលបានមនុស្សយន្តនៅឯណា?
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Urticaria caused by mosquito bites.
Urticaria បណ្តាលមកពីមូសខាំ។
This kid
ក្មេងនេះ។
looks so much like Xiao Yuhe
មើលទៅ Xiao Yuhe ខ្លាំងណាស់
when he was a kid.
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
Zhu Panpan, is that you?
Zhu Panpan តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Xiao Yuhe.
Xiao Yuhe ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Are you Zhu Panpan?
តើអ្នកជា Zhu Panpan មែនទេ?
I said, are you Zhu Panpan?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជា Zhu Panpan មែនទេ?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
why did you leave without saying goodbye?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
Back then, Zhu Panpan
ត្រលប់ទៅ Zhu Panpan
only had you as a friend.
មានតែអ្នកជាមិត្ត។
But you didn't only have Zhu Panpan.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រឹមតែមាន Zhu Panpan ប៉ុណ្ណោះទេ។
At that time, Zhu Panpan was sad
នៅពេលនោះ Zhu Panpan មានការសោកសៅ
because you gave the ice cream that
ដោយសារតែអ្នកបានឱ្យការ៉េមនោះ។
you gave him to others.
អ្នកបានឱ្យគាត់ទៅអ្នកដទៃ។
Why did you give
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ
the color sticks
ដំបងពណ៌
he gave you to someone else?
គាត់បានឱ្យអ្នកទៅអ្នកផ្សេង?
Why did you say to others
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកដទៃ
what you said to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
He felt that you didn't need him
គាត់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនត្រូវការគាត់ទេ។
and that he wasn’t important to you.
ហើយថាគាត់មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
He had no choice but to leave.
គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាកចេញទេ។
Wang Lunye bought the ice cream himself.
Wang Lunye បានទិញការ៉េមដោយខ្លួនឯង។
And the color sticks too.
ហើយពណ៌ក៏ជាប់ផងដែរ។
I have kept everything well
ខ្ញុំបានរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ
you gave me until now.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ask me then,
សួរខ្ញុំបន្ទាប់មក
but left without saying goodbye?
ប៉ុន្តែចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
Why didn't you say anything
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
when you knew
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹង
I was Su Chengcheng?
ខ្ញុំជា Su Chengcheng?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Half for you and half for myself.
ពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក និងពាក់កណ្តាលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
We are good friends.
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
[Sorry]
[សុំទោស]
♫The passing wind is listening♫
♫ខ្យល់កំពុងស្តាប់♫
♫Changeable weather in summer♫
♫អាកាសធាតុប្រែប្រួលក្នុងរដូវក្តៅ♫
♫Through time and space, I found you♫
♫តាមរយៈពេលវេលា និងលំហ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫In the foggy memories♫
♫នៅក្នុងការចងចាំអ័ព្ទ♫
♫Complicated emotions♫
♫អារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ♫
♫What to use to make sure♫
♫អ្វីដែលត្រូវប្រើដើម្បីប្រាកដថា♫
♫The throbbing heart♫
♫បេះដូងលោតញាប់♫
♫Clarifies the misunderstood past♫
♫ បកស្រាយការយល់ច្រលំកន្លងមក♫
♫The distance of missing♫
♫ចម្ងាយនៃការបាត់♫
♫Makes me unprepared♫
♫ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួន♫
♫It turned out to be you♫
♫វាបានប្រែក្លាយជាអ្នក♫
♫Disturbed yet pleasantly surprised♫
♫ រំខានហើយភ្ញាក់ផ្អើល ♫
♫Hesitating faith♫
♫ជំនឿស្ទាក់ស្ទើរ♫
♫Prove with no hesitation♫
♫បញ្ជាក់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♫
♫How much I like you♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា ♫
We finally sent the paper.
ទីបំផុតយើងបានផ្ញើក្រដាស។
Xiao.
Xiao ។
You are our God.
អ្នកគឺជាព្រះរបស់យើង។
We have to celebrate.
យើងត្រូវអបអរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Where is Su Chengcheng?
តើ Su Chengcheng នៅឯណា?
Chengcheng has class this morning.
Chengcheng មាន​ថ្នាក់​ព្រឹក​នេះ។
I guess she went to class.
ខ្ញុំគិតថានាងទៅថ្នាក់។
But she will come to the lab
ប៉ុន្តែនាងនឹងមកមន្ទីរពិសោធន៍
to pick up the documents later.
ដើម្បីយកឯកសារនៅពេលក្រោយ។
She’d be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
We stayed up all night.
យើងស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
Anything to eat?
មានអីញ៉ាំទេ?
I want to eat French fries.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដំឡូងបំពង។
I want to eat Japanese food.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជប៉ុន។
Crayfish.
ត្រីក្រាញ់។
Everything will do.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្វើ។
Okay, let’s eat French fries.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំបំពងបារាំង។
Xiao.
Xiao ។
You have fallen from the altar.
អ្នកបានធ្លាក់ពីអាសនៈ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Thank you, senior Xiao.
សូមអរគុណលោក Xiao ជាន់ខ្ពស់។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Look at the e-bike I just bought.
មើល​ម៉ូតូ​អេឡិច​ត្រូនិក​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​នឹង​ទិញ។
It’s the same as yours.
វាដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។
Best configuration
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធល្អបំផុត
Best configuration.
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធល្អបំផុត។
Are you in a bad mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
I got a prize
ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់
in the modeling contest.
នៅក្នុងការប្រកួតម៉ូដែល។
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
the wages I owe you.
ប្រាក់ឈ្នួលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
What’s wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Don’t you have any idea?
តើអ្នកមិនមានគំនិតទេ?
You clearly know that Xiao Yuhe
អ្នកដឹងច្បាស់ថា Xiao Yuhe
is the Zhu Panpan
គឺ Zhu Panpan
she knew when she was a child,
នាងដឹងថានាងនៅក្មេង
why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell her earlier?
ប្រាប់នាងមុន?
You are good for nothing.
អ្នកគឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
I don’t want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't know if Prof. Du knows it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Du ដឹង​ទេ​។
But I’m afraid that he wouldn’t love to.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​មិន​ស្រឡាញ់។
Don’t...
កុំ...
Hold on, Yuhe.
ចាំយូហេ។
Xiao.
Xiao ។
Yuhe.
យូ។
We’ve finished such a big thing.
យើងបានបញ្ចប់រឿងធំបែបនេះហើយ។
Shall we go out
តើ​យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ?
to have fun?
សប្បាយ?
Hang out!
ដើរលេង!
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Prof. Du.
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
I totally agree.
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
Okay.
យល់ព្រម។
During this period of time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
everyone has worked hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
We haven't used up
យើងមិនបានប្រើអស់ទេ។
the activity funds last time.
មូលនិធិសកម្មភាពកាលពីលើកមុន។
Dongmao.
ដុងម៉ៅ។
This time you're in charge of
លើកនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ
organizing a weekend getaway
រៀបចំដំណើរកម្សាន្តចុងសប្តាហ៍
for everyone to relax.
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
Okay, Prof. Du.
យល់ព្រម, សាស្រ្តាចារ្យអ្នក។
Thank you, Prof. Du.
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Du.
Long live Prof. Du!
លោកសាស្ត្រាចារ្យ ឌូ!
Life saver!
សង្គ្រោះជីវិត!
You should
អ្នក​គួរតែ
really relax.
ពិតជាសម្រាក។
Yes.
បាទ។
Xiao Yuhe.
Xiao Yuhe ។
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Dongmao, I want to
Dongmao ខ្ញុំចង់
go to the place
ទៅកន្លែង
we didn't go last time.
យើងមិនបានទៅលើកមុនទេ។
Where?
កន្លែងណា?
Amusement park.
សួន​ក​ម្សា​ន។
I got an idea.
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
Canyon rafting.
ជិះក្បូនតាមអន្លង់។
Canyon rafting?
ជិះក្បូន Canyon?
The water is dirty
ទឹកគឺកខ្វក់
and will get all over the body.
ហើយនឹងពេញរាងកាយ។
Right, that would be troublesome.
ត្រូវហើយ វានឹងមានបញ្ហា។
Do you think you are not tanned enough?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សម្បុរ​ស្បែក​គ្រប់គ្រាន់​?
Chengcheng, come over.
Chengcheng មក។
Prof. Du approved
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នកបានយល់ព្រម
the team building of us on this weekend.
ការកសាងក្រុមរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
We're talking about
យើងកំពុងនិយាយអំពី
- where to go. - Yes.
- ត្រូវ​ទៅណា។  - បាទ។
Any advice?
ដំបូន្មានណាមួយ?
Everywhere will do. It’s up to you.
គ្រប់ទីកន្លែងនឹងធ្វើ។  តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
What happened to Chengcheng?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Chengcheng?
She's not even interested in hanging out.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែដើរលេង។
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Whose takeaway?
យករបស់អ្នកណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Just French fries. Why so excited?
ដំឡូងបំពង។  ហេតុអីក៏រំភើបម្ល៉េះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
All of these?
ទាំងអស់​នេះ?
Yes.
បាទ។
Thank you senior Xiao for the takeaway.
សូម​អរគុណ​លោក Xiao ជាន់ខ្ពស់​សម្រាប់​ការ​យក​ចេញ​។
Thank you senior Xiao.
សូមអរគុណលោក Xiao ជាន់ខ្ពស់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Take some French fries.
យកបំពងបារាំងខ្លះ។
Take some.
យក​ខ្លះ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I know a way to
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយ។
make french fries super tasty.
ធ្វើ​បំពង​បារាំង​ឆ្ងាញ់​ខ្លាំង។
Take a try.
សាកល្បង។
How is it? Does it taste good?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
I eat this every time
ខ្ញុំញ៉ាំវារាល់ពេល
I'm unhappy.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
And I’ll be happy after eating it.
ហើយខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
since the paper is published,
ចាប់តាំងពីកាសែតនេះត្រូវបានបោះពុម្ព,
let's take a photo
តោះថតរូប
and send it to Moments to celebrate.
ហើយផ្ញើវាទៅ Moments ដើម្បីអបអរសាទរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two...
មួយ​ពីរ...
Yuhe.
យូ។
Xiao.
Xiao ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take a photo.
ថតរូប។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Smile.
ញញឹម។
Smile,
ញញឹម,
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Yuhe, look at the camera.
ហេហេ មើលកាមេរ៉ា។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
One, two...
មួយ​ពីរ...
Okay.
យល់ព្រម។
Done.
រួចរាល់។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Good.
ល្អ
I’ll send it. It’s okay.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។  វា​មិន​អី​ទេ។
Any Photoshop needed?
ត្រូវការ Photoshop ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Don't spoil our image.
កុំធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់យើង។
Your smile is so fake.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយណាស់។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
I paid you
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
what I owed you.
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
What’s up?
មានរឿងអី?
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
I'm here to see my good friend
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Su Chengcheng.
ស៊ូ ឆេងចេង។
Let’s go eat something delicious.
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ។
What about...?
អំពី​អ្វី...?
Chengcheng.
ឆេងចេង។
So sorry.
សុំទោស។
Why are you so complacent?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ពន់​ពេក?
Your treat.
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Chengcheng.
ឆេងចេង។
Take some.
យក​ខ្លះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know Zhu Panpan
ខ្ញុំស្គាល់ Zhu Panpan
is very important to you.
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
I actually thought about
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពី
whether to tell you this before.
ថាតើត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន។
But I was afraid you couldn’t accept it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទទួលយកវាបាន។
That’s why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
How about
ចុះ​ចំណែក
you hit me?
អ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm thick-skinned and can take it.
ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​ក្រាស់​អាច​យក​វា​បាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Do it.
ធ្វើ​វា។
I'm thick-skinned.
ខ្ញុំស្បែកក្រាស់។
Piss off.
Piss off ។
You can't bear to hit me.
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​វាយ​ខ្ញុំ​។
Still upset?
នៅតែខឹង?
Well.
អញ្ចឹង។
A new fashion shop is opened
ហាងម៉ូដថ្មីត្រូវបានបើក
over there.
នៅ​ទីនោះ។
Let’s go shopping.
តោះទៅទិញទំនិញ។
I will pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
for everything.
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Well...
អញ្ចឹង...
I...
ខ្ញុំ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I didn't take my phone today.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
Where do you want to go for a while?
មួយរយៈនេះចង់ទៅណា?
I’ll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
As long as you don't feel sad,
ដរាបណាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅ
I can
ខ្ញុំ​អាច
do anything.
ធ្វើអ្វីក៏បាន។
Okay?
យល់ព្រម?
Smile.
ញញឹម។
Don’t be sad.
កុំសោកសៅ។
I want to stay here myself.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
♫That existing look♫
♫រូបរាងដែលមានស្រាប់♫
♫Sudden throbbing♫
♫ ញ័រខ្លួនភ្លាមៗ ♫
♫The sun is warm♫
♫ព្រះអាទិត្យក្តៅ♫
♫Why did you go away♫
♫ ហេតុអ្វីអូនទៅឆ្ងាយ ♫
♫The reunion tosses and turns♫
♫ ការជួបជុំគ្នាបោះ និងប្រែ ♫
♫Shall we dodge♫
♫ តើយើងត្រូវគេចទេ ♫
♫In our future♫
♫នាពេលអនាគតរបស់យើង♫
♫Is it possible♫
♫ តើវាអាចទៅរួចទេ ♫
[End of Episode 17]
[ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៧]